# About me
## Опыт и навыки
Я изучаю Java около года, проходил курс на JavaRush до 25 уровня. Пишу сервисы в основном на Kotlin, из-за более удобного синтаксиса и меньше ненужного кода.
Во всех своих проектах использую Spring, Postgres (если необходима база данных), Spring JPA, Mockito, JUnit 5, Docker, Docker-Compose, Gradle. Также есть реальный опыт в настройке CI/CD. Из проектов хочу отметить пару реальных кейсов.
### Бот-помощник для студентов НИУ ВШЭ – Пермь
Это проект, который помогает студентам получать расписание прямо в телеграмме, вместо экселя на сайте вуза. Под капотом происходит достаточно объёмная работа с самим расписанием, такая как парсинг эксель файла, выделение из него каждой пары, группы, подгруппы, программы и так далее. В итоге получается достаточно большой объект расписания, в котором обычно находится порядка 700 распарсенных пар. И у пользователей есть возможность выбрать их группу, программу и подгруппу, чтобы получать именно их расписание, а также уведомления в случае его изменения. Текущее количество постоянных пользователей – 200. Доставка обновлений происходит автоматически за 5 минут от принятого PR до работающей фичи через настроенный CI/CD. Сейчас проект пилится на микросервисы для более удобной разработки каждого модуля. [Репозитории проекта](https://github.com/HSE-Perm-Helper)
### Модуль для системы умного дома UjinOS
В рамках хакатона нужно было разработать сервис для интеграции с системой умного дома UjinOS и сервис для взаимодействия с умными камерами Macroscrop, в итоге был разработан сервис, который отслеживает все камеры в доме по адресу, проверяет их на ивенты и в случае возникновения ивента делал отметку на плане помещения о проишествии с инфорацией о нём, одновременно с этим создавался тикет в системе Ujin для дальнейшей обработки этой ситуации оператором, дальше если ивент был ограничен временем, он пропадал через некоторое время, иначе сервис ждал завершения работы над тикетом в системе Ujin. Наш проект занял второе место на хакатоне, уступив команде из студии веб-разработки. [Репозиторий проекта](https://github.com/Melowetty/ujin-event-alerter)
## Goals
От курса хочу получить свежие знания, а также опыт разработки и поддержки реальных и больших бизнесовых продуктов. Хочу также подтянуть знания по многопоточном коде в Spring, микросервисной архитектуре, а также изучить новые инструменты для разработки более отказоустойчивых и стабильных сервисов.
### Курсовая работа
С темой курсовой пока не определился, но было бы интересно сделать проект на микросервисах)
